تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
أنا أصدق الجميع هنا
منذ الطفولة، سواء من الكتب
المسرح أو الشاشة الكبيرة
لقد تعرضت للعديد من الروائع الكلاسيكية.
ولكل منكم وجهات نظر مختلفة.
من يرغب في مشاركة أفكاره؟
أنا متأكد من أن الجميع
لقد سئمت من سماع آراء Xu Xin.
هذا الطالب هنا
أتذكر أن اسمك هو لو مينغ، أليس كذلك؟
نعم.
من فضلك شاركنا رأيك.
أنا حقا أحب بطلة الرواية الأنثى
كما هو موضح في هذه القصة.
وأنا أقدر أيضا جوهر القصة.
روحان مستقلتان فقط
يستحقون الحب.
ولكن لدي وجهة نظر مختلفة.
ومن وجهة نظر القصة،
إنها رواية رومانسية بالفعل.
ولكن من وجهة نظر البطلة الأنثى،
إنها في الواقع قصة رعب.
من وجهة نظر المؤلف،
يمكننا أن نرى بطل الرواية الذكر
الصراع داخل الزواج.
في هذا الزواج،
لقد أصيب جسده وروحه.
هذه مأساة شخصية.
إنها أيضًا مأساة العصر.
أنا أتفق مع ذلك.
لكن،
في هذا الزواج المحكوم عليه بالمأساة،
كلاهما ضحايا.
لقد فقد البطل الذكر إلى الأبد
فرصة لرؤية العالم مرة أخرى.
وزوجته فقدت المزيد، كل شيء.
أتمنى أن لا تتكرر مثل هذه المآسي مرة أخرى.
لماذا هذه الفتاة تشبهك كثيرا؟
ليس مجرد تشابه، بل هذا أنا فعلاً.
لو مينغ.
انا أتذكر الآن.
إنه الرجل من فصل البروفيسور تشونج
من ناقش الروايات معك؟
هل تعرفه؟
إنه طالب متفوق في أكاديمية الفنون.
لم يتخرج بعد وقد فاز بالعديد من الجوائز.
ربما أنت الوحيد الذي لا يعرفه.
هل تعلم أنه استخدم صورتك لهذا الغرض؟
أليس هذا أمرًا مبالغًا فيه؟
مرحبا زميلي.
أنت لو مينغ، أليس كذلك؟
نعم.
هل تدرك أن ما فعلته غير قانوني؟
عذراً لقد أرسلت لك بريداً إلكترونياً.
ولكنك لم ترد.
ما هو البريد الإلكتروني؟
حتى لو أرسلت لي بريدًا إلكترونيًا،
بدون إذني،
استخدام صورتي دون موافقة
لا يزال الأمر غير جيد.
هذا خطئي.
أنا آسف.
هل الاعتذار وحده يكفي؟
يجب عليك على الأقل أن تدعوني لتناول وجبة طعام.
ألا يدل هذا على أنك صادق؟
لذا،
لماذا فعلت ذلك؟
ضعني في عملك؟
لقد أخبرني معلمي
يأتي الإلهام في ومضة.
في ذلك الوقت، لم أكن أعرف السبب
لقد أردت أن ألتقطك.
في المرة القادمة، أخبرني مسبقًا.
عشاء؟
بالتأكيد.
لقد استيقظت.
لقد أعددت لك وجبة الإفطار.
هل كان لديك كابوس الليلة الماضية؟
لا شئ.
تمام.
لو مينغ.
أريد أن أجد الوقت لزيارة البروفيسور تشونج مرة أخرى.
البروفيسور تشونج.
الذي علمنا في الكلية.
لماذا تريد رؤيته؟
سنلتقي بالبروفيسور تشونج اليوم.
لم نراه كثيرًا منذ التخرج.
لقد قمنا بإعداد هذا الأمر منذ بضعة أيام.
أعرف أن هذا يبدو غريبًا.
ولكنني أريد رؤيته مرة أخرى.
دعونا ننتظر حتى يتوفر لدي الوقت.
أتيت وحدك؟ أين زوجتك؟
الدكتور شو، دعنا نصل مباشرة إلى النقطة.
بدأ Xu Xin في التذكر
بعض الأشياء من قبل.
ألم تعدني؟
هل يمكنك إيقاف كل هذا من الحدوث؟
أخبرتك
هذا يأخذ وقتا.
لماذا تفعل هذا؟
ما هو سببك؟
هل تعتقد أنك تحبها؟
في هذا العالم،
لا أحد يستطيع أن يحبها أكثر مني.
سنلتقي بالبروفيسور تشونج اليوم.
لم نراه كثيرًا منذ التخرج.
شياو لو.
لقد رتبنا هذا الأمر منذ بضعة أيام.
الذي علمنا في الكلية.
لماذا تريد رؤيته؟
من تبحث عنه؟
عذرا، هل البروفيسور تشونج في المنزل؟
لقد وجدت المكان الخطأ.
انتظر.
ولكنني كنت هنا بالأمس فقط.
لقد عشت هنا لمدة خمس سنوات.
مرحبًا.
هل تعرف أين يوان يو؟
إنه هناك.
شياو تانغ يوان.
هل ترسم؟
يبدو أنك تأتي إلى هنا كثيرًا.
فهل ينبغي لنا...
تحدث عن ما حدث في تلك الليلة؟
فمن كان ذلك الرجل في تلك الليلة؟
لماذا فعل بك ذلك؟
هذا ليس من شأنك.
إذن ما الذي تريد التحدث معي عنه؟
شياو تانغ يوان
لماذا رسمت هذا؟
هل رأيت شيئا؟
شو شين
لماذا انت هنا؟
لقد جئت لأخذك إلى المنزل.
كيف عرفت أنني هنا؟
هل نسيت؟
لقد حصلت على موقعك على هاتفي.
إذا لم أتمكن من العثور عليك،
يخبرني أين أنت.
متى قمت بتثبيت هذا بالنسبة لي؟
لقد طلبت مني تثبيته.
لقد قلت لي
سيجعلك أكثر أمانًا عندما تكون بالخارج.
وكان هذا قبل الحادث.
ربما لا تتذكر.
أنا لا أتذكر.
ولكنني أعتقد
لن أسمح لك بتثبيت شيء مثل هذا.
انا لا اريد هذا
من فضلك قم بإلغاء تثبيته بالنسبة لي.
شو شين
من فضلك قم بإلغاء تثبيته الآن.
ما هو الخطأ؟
انا اتذكرك.
لقد التقينا في العيادة النفسية، أليس كذلك؟
شو شين
هل هذا صديقك؟
اسمي يوان يو.
إنها تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان لرؤية الأطفال.
لهذا السبب أعرفها.
شو شين
دعنا نذهب إلى المنزل.
لا تذهب إلى دار الرعاية الاجتماعية بعد الآن.
لو مينغ، أنت لا تفهم حقًا.
لا أستطيع أن أشرح لك ذلك.
لقد رأيت شخصًا يُقتل حقًا.
كل هذا في خيالك
لا، هذا ليس هلوسة.
رسم شياو تانغ يوان.
شو شين.
توقف عن استخدام خيالاتك كذريعة.
لا أظن أنني لا أعلم أنك ذهبت إلى دار الرعاية.
أنا أعلم ما تفعله هناك حقًا.
ماذا تتحدث عنه؟
هذا مقدم الرعاية الذكر.
عندما يقف بجانبك،
أشعر وكأنني غريب.
لو مينغ.
لماذا تعتقد ذلك؟
دعونا نأكل.
لم أعد أستطيع الأكل.
ثم لا تأكل.
من الآن فصاعدا،
لا تذهب إلى دار الرعاية بعد الآن.
مرحبًا.
أنا لين تشينغ، مراسل من مجلة Art Digest.
أنت زوجة لو مينغ.
زوجي ليس في المنزل اليوم.
ربما يمكنك أن تأتي في يوم آخر.
أنا لست هنا من أجله.
أنا هنا خصيصا لرؤيتك.
المراسلة لين.
من فضلك تناول بعض الشاي.
شكراً لك. فقط نادني لين تشينغ.
سأبدأ التسجيل الآن.
زوجي ليس في المنزل.
أنا لست متأكدًا مما يمكنني قوله.
في الواقع، هذه هي المرة الأولى التي أتحدث فيها إلى صحفي.
لا بأس، لا تكن متوتراً جداً.
دعونا نجري محادثة غير رسمية.
في حفل إغلاق المعرض الأخير لزوجك،
سمعت أنه كان من المفترض أن تحضر.
ولكنك لم تكن تشعر بأنك على ما يرام،
لذلك لم تتمكن من تحقيق ذلك، أليس كذلك؟
لقد تعرضت لحادث سيارة منذ فترة ليست طويلة.
لذلك ذاكرتي لا تزال مشوشة بعض الشيء.
وأخشى أن الخروج قد يزعجه.
لقد ذكرت الارتباك.
هل هذا يعني بينكما؟
بعض الأشياء غير السارة من قبل،
لقد نسيتهم جميعا؟
غير سار؟
آسف.
لقد نسيت الكثير حقا.
إنه ليس سيئا في الواقع.
يحاول الكثير من الناس جاهدين نسيان الأشياء،
ولكنك نسيت بسبب الحادث.
أعتقد أنها نعمة مقنعة.
لذا، فإن الأمر غير السار الذي ذكرته،
هل كنت تشير إلى شيء محدد؟
لا، أنا فقط أقصد الأشياء غير السارة بشكل عام.
في الحياة الزوجية بين الزوج والزوجة،
من الطبيعي أن يكون هناك بعض الاحتكاك.
تعال.
استمر بالرسم.
لقد تحسنت حالة شياو تانغ يوان بشكل كبير.
شكرًا لك.
تقدم للأطفال جلسات مجانية كل أسبوع.
تقدم العلاج النفسي.
إنهم يحبونك حقا.
على الرحب والسعة.
القدرة على استخدام ما تعلمته
لمساعدة هؤلاء الأطفال
أشعر أن هذا له معنى كبير بالنسبة لي.
السيد يوان مهتم جدًا.
إنه يعتني بالعديد من الأطفال كل يوم.
إنه عمل شاق حقًا.
إنه مجرد عمل بدني.
يبدو أن السيد يوان يعرف الكثير عن علم النفس.
كما أنه يتمتع بخبرة عميقة أيضًا.
أنت لست مقدم رعاية عادي.
رعاية العديد من الأطفال في مركز الرعاية الاجتماعية
وفعل ذلك بشكل جيد
ليست مهمة سهلة.
لذا بدأت البحث عن السيد يوان.
لقد قمت ببعض الأبحاث.
لقد اكتشفت أن السيد يوان
كان ذات يوم نصف زميل لي.
ولكن لماذا هو الآن
مجرد مقدم رعاية عادي؟
السيد يوان، من فضلك لا تسيء الفهم.
أنا فقط فضولي.
ربما السيد يوان
لديه أسرار لا يستطيع التحدث عنها.
شياو تانغ يوان.
دعنا نذهب.
تعال.
وبعد الحادث،
لقد نسيت الكثير من الأشياء حقًا.
ذكرياتي الأخيرة ضبابية بعض الشيء.
لكنني أتذكر الذكريات السابقة بشكل أكثر وضوحًا.
في بعض الأحيان أتساءل،
لو لم أقابله حينها،
كيف ستكون الأمور الآن؟
من يعلم؟
ربما كنا لا نزال نمارس الرقص معًا.
ربما العمل في بعض مراكز التدريب،
تعليم الاطفال.
مهلا، لو مينغ.
أين هذا؟
ألم تكن قادمًا لرؤية البروفيسور تشونج؟
سألت زملائي الذين ما زالوا على اتصال معه.
هو يعيش هنا.
أليس منزل البروفيسور تشونج في المبنى الرابع؟
ماذا تتحدث عنه؟
دعنا نذهب.
لو مينغ
ادخل
خذ مقعدا.
تمام.
لو مينغ، على الرغم من أنني مجرد مدرس مساعد،
لم أعلمك العديد من الدروس.
لكنك تركت دائمًا انطباعًا عميقًا عليّ.
لقد اعتقدت دائما
سوف تحقق أشياء عظيمة في المستقبل.
وكنت على حق.
أنت الآن فنان مشهور بالفعل.
ومازلت تحترم معلمينك كثيرًا.
حتى أنك أتيت لزيارتي.
شكرا لكما.
أنت لطيف جدًا، أستاذ تشونج.
البروفيسور تشونج،
لم أتوقع أنك تغيرت كثيرًا.
حسنًا، لقد أصبحت كبيرًا في السن.
لا أحد يستطيع الهروب من مرور الزمن.
ولكنني بخير.
لا يزال لدي هؤلاء الأصدقاء القدامى الذين يساندونني.
شو شين، أنا أتذكرك أيضًا.
لقد حضرت عددًا لا بأس به من دروسي أيضًا.
أستاذ تشونج، هل يجوز لي أن أسألك شيئا؟
أين زوجتك؟
أنا وحيدة تماما.
وفي النهاية اخترت عدم الزواج.
أعتقد أن البقاء بمفردي أمر جيد.
لكن...
سمعت أنك تزوجت من امرأة أصغر منك بكثير.
اسمها...
شياو يا.
لا بد أنك سمعت خطأ.
لو مينغ,
رؤيتك أنت وشو شين سعداء جدًا الآن،
أنا سعيد حقا من أجلك.
أعتقد أن علاقتكما متينة كالصخر،
وسوف تستمر لألف عام.
شكرا لك أستاذ تشونج.
عندما أرى مدى عدم قلقك الآن،
أنا سعيد لك أيضاً.
يبدو أن تلك الأشياء من ذلك الوقت
لم تعد تؤثر عليك.
ما هي الأشياء؟
من الأفضل أن نترك الماضي دون أن نتحدث عنه.
البروفيسور تشونج،
أعتقد فعلا أن الحادث
لا بد أن يكون هناك المزيد من ذلك.
معلم مبدئي مثلك،
كيف يمكن أن يكون لديك
علاقة غير لائقة مع طالبة؟
في ذلك الوقت، لاحقتني طالبة.
لقد رفضتها.
ولكن بعد ذلك قلبت الأمر علي.
قالت للمدرسة أنني أنا من يطاردها.
مجرد تلك المسألة التافهة.
المدرسة لم تحصل على الحقائق بشكل صحيح.
لقد كان من الواضح أن الخطأ كان من الفتاة.
لماذا تم معاقبتك؟
هل يمكننا أن لا نتحدث عن هذا بعد الآن؟
عذرا أستاذ تشونج.
من الجميل جدًا رؤيتك.
لقد تحدثت كثيرا.
رجائاً أعطني.
نعم، ينبغي لي أن أكون أكثر تسامحا.
إن الشباب اليوم يحترمون معلميهم حقًا.
لقد أتيت لرؤيتي، ولكنك لم تحضر شيئًا.
لقد أردنا في الواقع أن نقدم هدية.
لكننا كنا في عجلة من أمرنا.
أستاذ تشونج، ماذا عن هذا؟
اسمح لي أن أنقل لك بعض المال كرمز للشكر.
ماذا تقول؟
لو مينغ,
هل تريد أن...
انا حقا لا افهم
لماذا تريد العثور على هذا الشخص.
وأما بالنسبة لشياويا التي ذكرتها للتو،
ماذا حدث بالضبط مع ذلك؟
ماذا عن أن نذهب لرؤية الدكتور شو؟
أنت لا تفهم شيئا على الإطلاق.
ما هو الخطأ؟
ينبغي عليك الذهاب إلى المنزل أولاً.
أريد أن أمشي بمفردي لبعض الوقت.
أستطيع أن أذهب معك.
لا حاجة.
أحتاج فقط إلى بعض الوقت بمفردي.
تمام.
هل لازلت تتذكر البروفيسور تشونج؟
لماذا احضرته؟
اليوم،
لقد التقيت به.
كيف حاله؟
ليس جيدا.
بسبب سوء السلوك.
كيف علمت بذلك؟
لقد عرفت منذ وقت طويل أنه ليس شخصًا جيدًا.
سمعت عنها عندما بدأت الدراسة الجامعية لأول مرة.
لقد طارد أحد زملائنا الكبار في الصف.
ويقال أنه قام بمضايقة شخص ما.
لم يتم الكشف عنها.
في ذلك الوقت، لم أتمكن حقًا من معرفة ذلك.
شو شين، أنت لطيف جدًا.
العالم خطير.
يجب عليك أن تكون حذراً من الجميع من حولك.
ربما أكون مريضًا حقًا.